このビデオでは、看護ワークフローで使用されるアップロード済みのフローシート
スキーマを表示する方法をご説明します。
フローシート スキーマを表示するには、Dragon
管理者の役割が割り当てられていること、環境がプロビジョニング済みであること、EHR
が構成済みであること、スキーマのエクスポートが EHR の JSON
ファイルであることが必要です。
ファイル内の環境 ID が、作業している環境と一致していることを確認します。
次の手順に従って、フローシート スキーマを表示します。Dragon
管理センターにサインインします。
Dragon Copilot セクションで [看護師]
を選択します。環境リストを使って、レビューしたい環境を確認または変更します。
[看護ツールと構成] で [フローシート マネージャー] を選択します。
ここでアップロードされたフローシート
テンプレートの一覧をすべて確認できます。
各テンプレートには、名前、ID、サービスライン、アンビエント
ステータス、すべての行と列、スキーマのエクスポート日時および最終更新日時などの主な情報が表示されます。
列フィルターまたは検索ボックスを使って、表示を絞り込みます。
テンプレート名を選択すると、その行と値が表示されます。
これにより、特定のテンプレートをすばやく見つけたり、構成の問題をトラブルシューティングしたりできます。
アップロードされたフローシート
スキーマを確認することで、管理者はテンプレートが最新版で正しく、環境の
EHR 設定と合致していることを確認できます。
また、トラブルシューティングをサポートし、ドキュメントの一貫性と信頼性を維持します。
ご視聴ありがとうございました。